Est-ce que les joueurs intéragiront en temps réel, ou au tour par tour et pourquoi ?
En tour par tour car la base de donnée n'est pas en temps réel mais en accès par api.

Comment sera stocké l'état (toutes les données permettant de représenter le jeu) ?
Le serveur qui servira de database possedera tout les état des rovers.

Comment seront stockées les informations confidentielles des joueurs (emails, etc.)
Il suffira que la database stocke ses informations.

Comment gérer plusieurs parties en même temps ?
Il suffit de changer de port pour une autre parti.

Comment gérer plusieurs parties par joueurs en même temps ?
Lors de l'apelle de l'api, les informations sont demandé puis le socket se ferme. Cela ne prend que quelque milli-seconde et l'ordinateur le fait tout seul.

Que se passera-t-il si un serveur plante ? (considérer la machine / vm / conteneur éteint(e) et inaccessible)
On ne peut plus utilisé l'api

Comment les joueurs s'authentifieront et sauvegardent leur progression ?
Grace a l'api, ils pourront s'authentifieront et sauvegardent leur progression.

Comment gérer une charge imprévue ? (100x plus de joueurs que prévu par ex)
Créer d'autre parti en cours et les rediriger ou alors allumé un autre pc prenant les nouvelles connections.